L
我想見你喺大黑碼頭東南面
個貨倉名叫Yellbox
28號下晝
一點鐘見，有冇問題？
就噉樣決定
你而家即刻除晒啲衫
放喺箱裏面
我畀張紙你摟住
夜神
我完全照夜神你教嘅噉做
唔理係點，最緊要係保住自己條命
我做到喇，你快啲救我，我好想見你
高田清美，2013年1月26號
下晝2點32分
佢燒晒自己身邊嘅嘢
同寫過嘅紙自焚而死
令人最遺憾嘅係警方佢哋喺火警現場發現嘅其中一具屍體
經過法醫官驗屍之後
已經可以確定身份
佢係畀人綁架嘅本台主播高田清美
警方亦喺燒毀嘅教堂發現到
一架貨櫃車同一架電單車
初步懷疑係因為泄漏汽油引致爆炸
而家最緊要
就係揀出奇拿下任代言人
絕對唔可以停止傳播奇拿大人嘅教會同埋理念
NHK女主播高田小姐嘅死
的確令人好惋惜
不過諗深一層
高田小姐真係太過唔小心
噉樣冇資格做奇拿嘅代言人
女人根本唔適合擔任奇拿嘅代言人嘅
奇拿大人，你就揀我做你嘅新代言人啦
奇拿
請你返嚟櫻花電視台啦
真係離晒譜，噉咪係囖
條屍一證實係高田清美小姐之後
間間電視台都只係揾人發表言論爭住做奇男嘅代言人喇
尋晚隊最反一裁決全部都做得好妥當
噉樣只係代表高田同美咲合作好順利
冇問題
係零嘎？
L
係
最近發生咗啲小問題
我想話你知
見面日子同時間
仍然係28號下晝一點
好啊
果然一切都冇變
同我估計嘅一樣
計劃好順利
係噉
我哋就喺28號見啦
好啊
真係快啊，後日就係喇
我而家越嚟越緊張啊
我都係
唔知道咗嗰日尼亞畀咩我嚟睇啊
松田、伊賊
到咗廿八號
我哋可能全部都會死晒
謝班尼，係，趕唔趕得切？
冇問題，你放心啦
里士達指揮官，里特娜
謝班尼
我哋加油啦
咁多位，早晨啊
早晨啊
有樣嘢
話你哋知
我哋放咗美海莎
你哋可以打畀佢問下
我都唔知發生咩事啊
可能佢哋想為之前嘅事道歉
所以佢哋安排我住帝東酒店嘅豪華總統套房啊
我嘅心情勁靚啊
我明白喇，噉樣咪好囖
你就乖乖地喺帝東酒店嗰度好好休息啦
係
嚟啊，我要同毛木先生講
因為要拎出調查總部收埋嘅筆記
係需要我哋每一個成員嘅密碼先得㗎
阿賤啊
即刻幫你哋拔線
我係毛毛，留心聽住
我密碼係62324
淨返我未輸入密碼
殺人不饒
使用方法
名字被寫喺呢本筆記嘅人就會死
要用呢本筆記殺人
就要同時知道對方個樣
所以
嗰啲同被死者同名同姓嘅人唔會被殺
寫咗名之後，再有人間時間
40秒之後寫死因
就會成為事實
如果唔寫死因，就一律死於心臟麻痹
而且當喺呢本筆記寫上死因之後
就會獲得6分40秒描述更詳細嘅死亡情況
嚟啊，擺喺總部嘅筆記冇問題
我會貼身看管，帶去見面嘅地點
由相澤先生看管筆記嘅話，你有冇意見？
L
嚟啊
對你嚟講
由相澤先生保管筆記就最理想
我已經幫你諗好㗎喇
真係唔該晒喎
係噉，一陣見啦
就要結束？
唔係
應該話係新開始
奇蹟嘅完美世界會誕生
所有知道死亡不羈存在嘅人
除咗我，都要死
妮亞佢哋就喺裏面
唔會有錯
我哋入去啦
你啊
你同L嘅水準差太遠
根本冇資格戴呢個L樣嘅面具
L
呢四個人就係SPK戴面具嘅人就係妮亞
妮亞嘅做法真係令到我好反感
佢一直立亂懷疑其他人係奇拿
但係而家，妮亞你就貪生怕死
戴住面具保護自己？
我係以防萬一
因為呢度除咗我一個之外
其他人都可能一早畀奇拿見到個樣
甚至已經畀佢寫低咗個名落筆記度
請大家等一個鐘頭，唔係
只要大家肯等30分鐘
就知有冇人受操縱
到時我就會除低個面具
等有人死？
噉樣等法就係生氣嘅啫
唔係
如果阿越係奇喇，就好有可能會噉做
尤其係…
我哋已經冇利用價值
噉做係冇用嘅
只係嘥時間
你啊
多得你我先知道原來忍術係咁辛苦
你而家實喺度等緊佢嚟呢度
我早就計到
嚟啊
過咗30分鐘喇
根本咩事都冇
噉就梗係啦，因為呢度根本就冇奇難
係噉好啦，既然大家都冇事
我就除低面具
而家點啊？
你吖
你係咪喺度等緊人啊？
係
只要佢嚟到，就會真相大白
只要佢嚟到，就會真相大白？
佢好快就到
我哋等多陣𠻹
呢度係一個密室
要由出便睇入嚟，就一定要打開嗰道門
而我哋等緊嘅嗰個人
會喺門外便裝我哋
你究竟要我哋等邊個啊？
就係而家代替真正嘅琪娜
用筆記殺人嘅X琪娜
佢會拎住本殺人筆記嚟呢度
喺門口裝我個樣再寫我個名落筆記
唔知
為咗斬草除根
佢仲會殺晒呢度所有知殺人筆記存在嘅人
當…
搞錯？
你係咪癲咗啊？
你知唔知自己講咩啊？
你話會有個人大搖大擺拎住本殺人筆嚟呢個貨倉
將我哋呢度嘅人全部殺死？
你仲要我哋乜嘢都唔做喺度等死？
冇錯
仲要記住
如果光明正大入嚟就歡迎佢
如果佢打開少少門罅
噉大家就扮到咩事都冇噉
千祈唔好食穿佢
咩話？
噉做太荒謬，要命場咩？
佢啱啱嚟咗
新
清除…
唔好郁啊，企喺度，唔使擔心
冇人會死，你憑咩噉講啊，你啊？
清除…
本筆記做咗手腳
我哋嘅人之前掂過佢本筆記
換咗筆記嘅內頁，而家出便寫緊筆記
想殺我哋嘅X麒麟
好規律噉每日都寫一頁筆記
為咗令佢寫低我哋個名都冇用
已經將佢未寫嘅筆記內頁換晒
清除…
啱啱寫完筆記嘅X Kla
一定會再喺門罅偷偷地捉我哋
佢要睇下我哋有冇死到
大家就趁嗰一刻捉住佢
嗰個冇畀佢寫低名落筆記嘅人就係Kla講得啱
邊個冇畀佢寫低個名嘅就一定係Kla
畀我先做…
畀我先走
我一早估到你會喺筆記裏做手腳
莉亞
你已經徹底輸咗畀我
你換落葉嘅筆記
其實係美咲整出嚟嘅假筆記
不過而家，美咲寫你哋個名嘅筆記
係我叫佢一直收埋嘅真筆記
我吩咐美咲整一本假嘅死亡筆記
而且
仲叫佢撕五張真嘅筆記紙，寄畀高田
換言之
真正執行制裁嘅人係高田
我再指示美咲
要喺跟蹤佢嘅人面前
做出戲
佢喺假嘅筆記度寫名班制裁壞人
其實係高田
利用美咲手機拍到嘅相執行制裁
噉就會令人有錯覺
美咲隨身攜帶嘅就係真嘅筆記
美咲呢個人平時嘅生活規律到好似有精神病噉
每日肯定寫一遍
至寫到啱啱好滿3000字停手
你呀
你實係發現咗呢一點
先會諗到點樣做手錶
假設我哋見面嘅28號
喺筆記右邊嘅呢一頁
係噉只要換晒右邊所有筆記內頁噉就搞掂
噉樣嘅話
就算媚上寫晒你哋嘅名落去都冇用
噉就係你嘅如意算盤
所以你絕對唔會改見面日期
不過好可惜
我一早就知道你喺筆記度做手脚
我命令媚上
每日都要好細心檢查假筆記
我肯定咗喇
喺嗰一刻，我哋已經分出勝負
今日未上拎嚟嘅筆記
就係我叫佢一直收埋嘅真筆記
不過你啊
你都曾經有可能贏我㗎
只係你太天真
你同L比差太遠
如果係L嘅話
佢一定會先驗證筆記嘅真假
再考慮對策
你明明有機會噉做可惜畀你白白噉嘥咗
太令人失望
你輸畀我係因為你諗得太完美
算啦
係你累死佢哋
都係你衰
一陣間
琪亞就會得到最後嘅勝利
喺外面嘅人
你係咪已經寫晒啲名啊？
神啊
係啊，我寫好晒啊
咩唔掂？
頂唔順，我就嚟忍唔住笑，要忍住
寫完名之後40秒佢哋就會死
35秒…
35秒之後我就宣布食你
真係好奇怪
點解你頭先問佢寫好晒啲名未？
佢會咁老實同咁有禮貌答你𠸏？
或者佢份人係噉吖
唔係，可能佢相信自己贏咗
你嘅計劃其實一早已經畀人識穿
係噉嘅話，我哋條命咪都過水？
未上照先生
可以嘅話
我想請你入嚟呢度
我哋已經知道
係你幫琪娜執行緊佢嘅殺人陰謀
既然你都寫低晒我哋個名
噉你仲有咩好驚啊？
請你入嚟啦
呢叫未上照啊嗬？
佢講得啱，冇謂喺出便啦
你都係入嚟啦
神啊
呢相照
做得好
由你寫第一個人名開始
過咗幾多秒？
30秒、31、32、33、34、35、36、37、38、39
嚟啦，我贏啦，40
そうだ
僕が嫌だ